Repository: Arvintian/dagu
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: Interface
ja: インターフェース

source: Workflow Language
ja: ワークフロー言語

source: Configuration
ja: 設定

source: Container Setup
ja: コンテナのセットアップ

source: Development
ja: 開発

source: Dagu is a powerful Cron alternative that comes with a Web UI. It allows you to define dependencies between commands as a `Directed Acyclic Graph (DAG) <https://en.wikipedia.org/wiki/Directed_acyclic_graph>`_ in a declarative :ref:`YAML Format`. Additionally, Dagu natively supports running Docker containers, making HTTP requests, and executing commands over SSH. Dagu was designed to be easy to use, self-contained, and require no coding, making it ideal for small projects.
ja: DaguはWeb UIを備えた強力なCronの代替ツールです。宣言的な :ref:`YAML Format` でコマンド間の依存関係を有向非巡回グラフ(DAG)として定義することができます。さらに、DaguはDockerコンテナの実行、HTTPリクエストの送信、SSH経由でのコマンド実行をネイティブにサポートしています。Daguは使いやすく、自己完結型で、コーディングを必要としないように設計されており、小規模プロジェクトに最適です。

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: How to install Dagu.
ja: Daguのインストール方法。

source: A quick start guide to get you up and running.
ja: すぐに開始するためのクイックスタートガイド。

source: Command line interface reference.
ja: コマンドラインインターフェースのリファレンス。

source: Workflow language reference.
ja: ワークフロー言語のリファレンス。

source: Examples of workflows.
ja: ワークフローの例。

source: Configuration options.
ja: 設定オプション。
